Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro? Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no! Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a...
Grande Era dos Piratas!!
Video Editing
Gigglebot
Galaxy 9000
iconsumekidneys
Karaoke
KaitouYahiko
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Graphics
Datenshi
Soundtracking
Halee
Timing
iconsumekidneys
arch1t3cht
Tradução
Crunchyroll
Transcrição/Revisão
JuanTlgd
RAFAEL
Ilha dos novos começos
Peça...
Peça desculpas logo!
Ele não quer viver?
Acho que agora você percebeu
o nível da sua audácia!
Está com tanto medo que
não consegue nem falar!
Agora há pouco, um cara narigudo
e uma mulher de cabelo comprido
resolveram arranjar encrenca conosco.
Isso deixou o nosso
capitão de mau humor.
Peça logo desculpas.
Ajoelhe-se!
Senão, você vai jogar sua vida
fora por causa de um erro.
Nosso capitão está doido
pra puxar o gatilho...
Ajoelhe-se logo! Ele é o
Luffy do Chapéu de Palha!
Ele quer morrer? Peça desculpas!
Desculpa mesmo!
Preciso ir.
Qual é o problema dele?!
Certo!
Muito bem!
Ei, ele fez alguma coisa agora há pouco?
Quero ir pro mar. Quero pescar.
Mas não vai, seu cabeça oca!
Por que não?
E quem é você pra me dar ordens?!
Acha que estou andando com
você porque quero?!
Você só vai causar mais problemas
se ficar vagando pela ilha de novo!
Seu cabeça-de-mato perdido!
Já está todo mundo chegando!
Vem logo comigo pro navio!
Droga...
Como é que o sétimo colocado
fala assim com o primeiro?
Que história é essa de se chamar
pela ordem de chegada?!
Você chegou primeiro na sorte!
Não vai se achando!
Tá bom, desculpa...
Sétimo lugar.
Se você quer briga, vai ter!
Eu treinei minhas pernas
no inferno por dois anos!
Pode vir! Eu te corto ao meio!
Capitão!
Capitão Luffy!
Droga...
Luffy!
Que saudade de vocês!
Ei!
Luffy!
O que?
Franky!
Ahn?
Nami!
Ahn?!
S... Sogeking?!
Hm?
Legal!
Vocês mudaram bastante nesses dois anos!
Aposto que ficaram mais fortes!
São os Chapéus de Palha!
O que eles estão fazendo na rua?
Bom, é que agora há pouco...
Não os olhem nos olhos.
Não arrumem briga com eles.
Droga!
O que aconteceu com vocês?
Eu lá sei!
Senti calafrios pelo corpo todo!
Que truque foi aquele que ele usou?
Ah, sim! Temos outro problema!
A Cocoa...
Digo, a Nico Robin, foi...
Como é que é, Zoro?!
Nico Robin foi capturada?!
Sentimos muito...
Foi bem diante dos nossos olhos.
Sim, isso mesmo!
A coisa ficou séria, Luffy!
Ela pode ter sido sequestrada,
que nem aconteceu com a Camie!
Quem foi?
Olha, eu não faço ideia...
Capitão.
Acho que a Cocoa foi pega por engano
por gente que tem contas a acertar
com a verdadeira Nico Robin.
É possível...
Ela é mesmo igualzinha à original,
e isso se voltou contra nós...
Ei, parem de cochichar!
O que?
Bom, vamos deixar isso pra lá.
Era o destino dela.
O quê?! Então tá, Capitão...
Ei, Luffy! A Robin foi sequestrada!
Olha, que bicho é esse?
Está brincando comigo?!
Não diga isso nem de brincadeira!
Como é que ele fala?
É um bicho de pelúcia?
Retire o que disse, Luffy!
Cala a boca!
Nossa prioridade é reunir aqui, no Mangue #46,
os cem membros que recrutamos nesta ilha!
Aquele narigudo...
A mulher de cabelo laranja comprido...
Aquele pirralho encapuzado
com o mochilão...
Encontrem os três
e façam-nos se arrepender de terem
mexido com Luffy do Chapéu de Palha!
- Entendido!
Temos que ter o cuidado
de trazê-los vivos pra cá...
Esta é uma boa oportunidade de
mostrar como somos formidáveis!
Vamos lá!
Esperem, pessoal!
Esses dois anos mudaram quem vocês são?
Luffy!
Eu... Eu fico triste...
E não consigo não chorar!
Afinal, que bicho é esse?
E quanto à Robin?
Por que vocês não falam nada?!
Hã? Como é que ele fala?
Esses brinquedos de hoje
em dia são muito bem feitos!
Droga! Estou desapontado com vocês!
Eu vou ajudá-la sozinho!
Espere por mim, Robin!
O que aconteceu?
Eles brigaram entre si?
Aqueles são...
Sem sombra de dúvidas!
Luffy do Chapéu de Palha e outros
podem estar radicalmente diferentes
do que eram dois anos atrás,
mas ninguém tem um bichinho estranho daqueles!
São eles...
Os Chapéus de Palha! Eles estão vivos!
Mangue #47 na linha. Identificamos
o bando pirata do Chapéu de Palha!
Estação Naval, Mangue 66
Parece que os piratas recrutados pelo Chapéu de Palha
estão se reunindo no Mangue #46!
Entendido! Bom trabalho!
Ajudem a população a evacuar!
Entendido!
O alvo são os Chapéus de Palha!
Vamos atacar aquela área sem lei!
Preparem-se para agir!
Cerque-os nos Mangues #40, #42 e #44!
Os reforços do G1 já estão chegando!
S-Senhor Sentomaru!
Eu vou na frente!
O PX-5 e o PX-7 vêm comigo!
Ah, vai enviar Pacifistas?!
Lógico!
Vocês estão subestimando
os Chapéus de Palha?!
Já se passaram dois anos desde a guerra!
Eles devem ter ficado mais fortes!
Eles estão um nível acima dos outros
novatos que chegam a esta ilha!
Ainda não sei...
O que levou Kuma a fazer o que fez dois anos atrás...
Mas quando o examinei, logo depois
de ele perder a personalidade,
pude deduzir que os Chapéus de Palha
voltariam a se reunir nesta ilha, um dia!
Vamos!
Robin!
Arquipélago Sabaody
Mangue 35
Aonde eles a levaram?!
Droga! Droga! Droga! Droga!
O que aconteceu com eles?!
Luffy, Zoro, Nami, Sanji, Franky...
Eles se importavam tanto
com seus companheiros...
A Robin é sequestrada e ele
deixa por isso mesmo?!
Que coisa horrível!
Foi pra isso que eu me
esforcei tanto por dois anos?
Foi por eles?!
Ei, Chopper!
Ei!
Aqui, aqui!
Eu sabia que era ele!
Usopp!
Cara, como você cresceu!
Deve estar legal de andar na sua garupa!
Tudo beleza?
Sim!
É ele mesmo! E está ainda mais fofinho!
Há quanto tempo, Chopper!
Nami?
Sim!
Ah, é!
Pessoal, é bom ver vocês,
mas não temos tempo a perder!
Robin está em apuros!
Hã? Eles são impostores?!
Então existem duas Namis?
Estou pasma!
A Robin foge do Governo há vinte anos!
Acha que ela ia se deixar
capturar tão facilmente?
Faz sentido!
Sabia que tinha alguma coisa errada...
Ela nem tinha o mesmo cheiro!
Agora, estou começando a ficar com raiva!
O que deu nesse povo?
Querem se passar por nós?!
Eu não vou permitir que nos imitem!
Como se fôssemos...
Como se fôssemos famosos
pra tanto, aqueles bobocas!
Não deixa isso subir à sua cabeça!
Bom, fazer o quê?
O nosso capitão ficou bem famoso.
Eu preciso bolar
um autógrafo!
Eu já bolei o meu!
Somos famosos porque
somos mal-falados, sabiam?
Ei, Chopper!
Chopper!
Droga! Demos sorte de achar o bicho
dos Chapéus de Palha, mas ele fugiu...
Ai! Tá doendo aqui do lado!
Como é que é?!
Aquela criatura é um sobrevivente
dos Chapéus de Palha autênticos?!
Por que não disseram logo?
Tragam-no aqui de novo!
- O quê?!
Vai ser impossível!
A gente nem sabe onde procurar!
Nós o perdemos completamente de vista!
O Arquipélago Sabaody é enorme!
Ai! Tá doendo!
Não aguento mais correr!
Vamos andando!
A Hancock tinha razão...
Esse bigode é uma mão na roda.
Assim vou passar direto.
Olha!
É o pirralho encapuzado com
uma mochila enorme que o Capitão falou!
Mas é um moleque?
Parece só um velhinho contente.
Ah, são vocês!
Ei, camarada, você tem que vir conosco.
Se vier logo e sem reclamar,
não vai ter grilo.
Nosso capitão está furioso.
É melhor dar adeus à sua vida!
O que foi? Tá assustado demais pra falar!
Mas você é o Sanji, não é?
O que?!
E você é o Zoro! Há quanto tempo!
H-Há quanto tempo, né?
O-O q...?!
E-Ei, já faz um tempo! Não é?
Sim! Agora vem conosco!
Quer dizer que todo mundo já chegou?
Desculpa deixar vocês esperando!
Será que ele nos confundiu com alguém?
E daí?
O negócio é levá-lo logo até o Capitão!
Ponto de Encontro dos Chapéus de Palha, Mangue 46
Mangue #46 na linha.
Não param de chegar novatos que entraram
no bando do Chapéu de Palha.
Já vi quatro capitães.
Albion "o Retalhado"
Recompensa:             92 Milhões
Lip "Service" Doughty
Recompensa:             88 Milhões
E os super-novatos...
Caribou do "Cabelo Molhado"
Recompensa:             210 Milhões
Coribou "Derrama Sangue"
Recompensa:             190 Milhões
Queremos bis! Queremos bis!
Sabao Dome
Mangue 33
Queremos bis! Queremos bis!
Queremos bis! Queremos bis! Queremos bis!
Entendi... A Marinha?
Entendido.
Sem empurrar!
Rei do Soul! Apareça logo!
Eu só queria que...
Sim... Meus fãs estão pedindo bis,
e não vão parar até eu voltar.
Obrigado pela espera, pessoal!
Chega! Acabou o show!
A Marinha?! O que eles fazem aqui?
Capitão substituto dos Piratas Rumbar!
Brook, o Espadachim Sussurrante.
Procurado, recompensa de 33 milhões.
Nós suspeitamos que você seja esse pirata!
Além disso,
temos informações de que você
é aliado de Luffy do Chapéu de Palha!
Brook, o Rei do Soul!
Ou melhor, o Pirata Brook!
Você está preso!
Não! Não o Rei Brook...
O Rei do Soul é um criminoso?
Ele é pirata?
Mas eu ouvi falar que Luffy
Chapéu de Palha tinha morrido!
Acabou, Brook.
Achei mesmo que vocês
estavam por trás disso,
Empresário.
Lá no camarim, quando você
me contou que ia se aposentar,
eu fiquei chocado.
Você se tornou muito famoso
e nos rendeu muito dinheiro.
Mas nos traiu!
E vai falir a nossa empresa!
Vamos morrer juntos, Rei do Soul.
Ancoragem do Sunny, Mangue 17
Legal!
Né?! O corpo dele está incrível!
Parece um robô!
Consegue disparar raios e mísseis?!
Consegue se combinar com outro robô?!
Sim! Bastião dos sonhos
e da esperança dos homens,
ele entra em ação!
Seu nome é...
Eu de Armadura!
Robô! Robô!
Calma, Chopper!
Essa neura toda vai te matar!
Mas, Franky,
você não consegue fazer trabalhos delicados
com essas mãos enormes, consegue?
Como é que é?
Nossa! Uma mão!
Saiu uma mão da outra mão!
Incrível! Combinando!
Robin!
Nami!
Você está ótima!
Combina! Combina!
O que tem de errado com o corpo dele?
Não sei. Eu não entendo.
Ah, isto é o revestimento?
Aperta meu nariz.
Seu nariz?
Segura apertado por
mais de três segundos.
Por favor, aperte meu nariz
por mais de três segundos.
Ele tentou falar feito um robô!
Um, dois, três...
Nossa! Cabelo!
Cabelo!
Você pode mudar de
penteado à vontade?
Consigo!
- Maneiro!
Ah, Nami! Ei!
Oi, oi...
O que ele ficou fazendo esses dois anos?
Posso ver sua arma? Posso?
Negativo! Vou esperar o Luffy para
mostrar a atração principal-robô.
Ele se mexeu feito um robô!
E falou "robô" no fim da frase!
Pessoal!
Senhor Rayleigh! Shakky!
Perdão por interromper seu reencontro,
mas estão rolando vários
incidentes no arquipélago.
Pirata Brook!
Largue sua guitarra
e mãos ao alto!
Banda...
Coro! Dançarinas!
Quero que me acompanhem
em mais uma canção!
Não se preocupem!
Minha música tem poder!
Está maluco? Este é o seu fim, Brook!
Gerente, obrigado por
tudo nestes dois anos.
E obrigado por me trazer para este arquipélago.
Nós temos a triste memória
de termos sido derrotados aqui.
Mas aqui, vamos recomeçar!
Eu sou um músico.
Meu papel nos Chapéus de Palha
é tornar a jornada mais divertida!
Acham que o Chapéu de Palha está morto?
Balela!
Avisem ao mundo todo!
O pirata Luffy do Chapéu de Palha está vivo!
E, um dia, ele será o rei de
todos os mares do mundo!
Matriz, na escuta?
Um furo de reportagem!
Ele não pode zarpar no silêncio, galera!
Rei do Soul!
Me Ame Até os Ossos!
Eba!
Eu dedico esta canção aos
meus queridos companheiros...
Escutem o meu último soul!
Yeah!
Luffy, vamos juntos para o Novo Mundo!
Idiota! Eu disse que o show acabou!
Cala a boca, Marinha!
Por favor, só mais uma música!
Deixa ele cantar!
Isso mesmo! Não importa quem ele é!
Viram só? A música está do meu lado!
Um, dois, três, quatro...
Novo Mundo!
Mangue #46 falando.
Mangue 46, Arquipélago Sabaody
Ponto de Encontro dos Chapéus de Palha
Agora já há mais de cem piratas aqui...
Se todos eles trabalham para
Luffy do Chapéu de Palha, teremos que...
Ei, o que foi?! Responda!
Isso não pode ser bom!
Apressem os reforços!
Ei, ei, ei!
Eu queria saber quem é você,
mas já vi que é da Marinha!
Nossa!
O que está havendo aqui?
Ah! Não me diga que...
Você estava informando a Dona Marinha?
O quê?!
É um soldado da Marinha!
N-Não, eu não chamei!
Eu estava prestes a...
Ah, eu não quero que os chame!
Senão, vai ser uma chuva de sangue!
Sangue seu e dos seus amiguinhos!
Não é mesmo, Coribou?
Hã? Desculpa, irmão, desculpa!
Estou aqui, imbecil!
Sinto muito!
Aí não, idiota!
Caribou, o matador de soldados da Marinha!
Chega de brincadeira...
Matou o cara!
Então é verdade...
Oh, Deus, tende piedade!
Esse tolo soldado da Marinha tentou
sacar uma arma para me matar!
Tende piedade dele!
Sinto muito, Deus! Sinto muito!
Enterre-o, Coribou!
Enterre vivo este pecador da Marinha!
Claro! Vou cavar, e cavar...
E-Espere! Não faça isso!
Estou cavando um buraco, apenas cavando...
Eu não chamei a Marinha!
Já chega, Caribou!
Hã?
Livre-se desse inútil da
Marinha em outro lugar...
Chegou o Capitão Luffy do Chapéu de Palha!
Olhem ao seu redor, cambada!
Vocês não se conhecem,
mas agora todos vocês
vão trabalhar pra mim!
Serão membros do bando
do Chapéu de Palha!
Isso significa que, quando eu
me tornar o Rei dos Piratas,
vocês serão a tripulação do Rei!
E para que isso se torne realidade,
em nossas próximas aventuras,
vocês têm que se entregar
de corpo e alma
e arriscar a própria vida por mim!
É um sonho!
O Governo Mundial tem três fortalezas:
Enies Lobby, Impel Down e o QG Marinha!
E agora eu sou da tripulação do capitão que
tocou o terror em cada uma dessas fortalezas!
Ele é um dos mais fortes
candidatos a Rei dos Piratas!
Isso é que é oportunidade de ouro!
A maioria deles já está aqui...
É mesmo?
Mal posso esperar pra ver o pessoal!
Calem-se!
Nós pedimos que se reunissem
aqui por um motivo!
A honra do seu grandioso líder foi insultada!
Os culpados têm que estar em algum
lugar deste arquipélago!
Vocês precisam achá-los
e trazê-los até mim!
Pode deixar, chefe!
Não perdoarei esses tolos!
Mas as pessoas mudam bastante
em dois anos, hein?
Vocês não estão tão falantes...
Parece que esse bigodudo aí conheceu
os verdadeiros Chapéus de Palha...
Quem será?
Não sei, mas fica quieto
pra ele não reparar.
A gente só tem que levar ele até o Capitão.
Beleza.
E acho que vocês dois
nunca foram tão chegados.
Bem, dois anos é bastante!
Até o rosto de vocês mudou...
Também estão usando disfarces?
Hey, esperem!
A Marinha?
Sim, eles acham que os falsos Chapéus de Palha
são os verdadeiros e começaram a se mobilizar.
Eu interceptei a comunicação deles.
Avisei ao Brook pelo Caracol Comunicador
o que estava acontecendo na cidade.
Ele está a caminho daqui.
Ah, então ele vai abandonar o estrelato?
Ele tem fibra, mesmo.
Nami, você é a navegadora, não é?
Eu vou ensiná-la a operar
o navio revestido. Preste atenção.
Certo.
Farei o meu melhor!
Hã? O que houve?
A coisa ficou tensa de repente.
Mas o Luffy ainda não chegou, Rayleigh!
Não se preocupe!
Capitão!
Me chame de chefe, idiota!
Não conseguimos encontrar o bicho,
mas era esse cara que você queria?
O Luffy já aportou na ilha!
Mal posso esperar!
Quando o Sanji chegou, eu lhe dei
um Caracol Comunicador Bebê.
Ele está com o Zoro.
Ah, melhor ainda.
Porque, se não partirem logo,
a Marinha já vai chegar aqui.
Então só falta encontrarmos o Luffy...
Então fiquem com este Vivre Card.
Ele vai guiar o Luffy até vocês.
O Mangue #42 é perfeito,
pois tem saída para o mar.
Levem o navio para lá e reúnam-se!
A coisa está agitada, mas vocês todos
sobreviveram a esses dois anos
e está na hora de partirem
em uma nova jornada!
A Batalha Começou! Hora de Mostrar
o Resultado do Treinamento!
Eu serei o Rei dos Piratas!